 **Исследование прогнозирования оттока клиентов в сети отелей «Как в гостях»** 
 
В нашем распоряжении данные о пользователях сети отелей. Имеются данные о количестве постояльцев, их гражданства, типе заказчика, количестве ночей, а также об отменах бронирования. Чтобы привлечь клиентов, эта сеть отелей добавила на свой сайт возможность забронировать номер без предоплаты. Однако если клиент отменял бронирование, то компания терпела убытки. Основная задача проекта заключается в разработке системы, которая могут предсказать, что клиент откажется от брони. Это приведет к сокращению убытков компании.


